Fala aí, pessoal. Beleza? Então, estamos
aqui para o segundo vídeo, a segunda
parte desse vídeo aqui da participação
com Cleiton. Estamos junto, membro aqui
do canal. Eh, e hoje eu tô justamente
aproveitando um cobaia aqui, né, para
mostrar. Vou botar tanto algumas
criações minhas. Então, eu tenho três
versões e do perfume que eu tô criando
que eu vou ver que que ele acha, afinal
de contas, né? falar a verdade.
>> Tem que falar a verdade.
>> Eh, e eu também trouxe outros dois
perfumes bons, são muito bons, que ele
não conhece ainda, né?
>> Um deles é o Apotecário, eh, da Granado,
e o outro é o um perfume de UD da Sega e
Baruti. Então, eu vou eh misturar, vou
fazer um pouco diferente, vou misturar
ali os três. Eh, e aí eu não vou dizer
para ele qual é qual para ver se ele
consegue ali adivinhar, discernir ali os
perfumes, beleza? um pouco sobre a
agradabilidade,
>> é agradabilidade e tal, e ele vê se ele
adivinha qual é qual. Não são perfumes
parecidos, mas só para eh dar uma
dinâmica ali, eu vou misturar eles e
vamos ver se ele vai conseguir acertar.
Bom, gente, então fiz aqui, já borrifei
aqui, molhi as fitas e vamos pegar aqui
uma aleatória
e entregar aqui aqui pro Cleayon para
ele ver o que que ele acha do perfume,
se ele adivinha qual é. Apesar que ele
não conhece, né?
>> Ah, cara, é assim. Vamos ver,
>> ver. E aí, qual nota você tá pegando,
>> cara?
Tô pegando um um tom amadeirado, né?
Algo bem um amadeirado gostoso que vou
vou vou tá me lembrando aqui algum
perfume que eu já senti o cheiro.
Calma aí.
>> Amadeirado.
>> E ele especiado.
>> Especi ele, isso eu falar, ele tem um
pouco dessas especiarias, né?
Aquela não, aquela especiaria árabe,
aquela coisa bem carregada, ela é é ele
é um perfume, apesar de ser
madeadeirada, ele é aberto, não tem
aquele, não tem aquele tomuro, ele é
mais fresco.
>> Sim, sim. Perfeito, perfeito.
>> Bom, cara,
>> masculino ou feminino?
>> Masculino. Masculino. Nada a sentir
também uma mulher que goste da de um
perfume mais masculino. Não consigo
usar, né? Aquele que impediria uma
mulher a usar, não.
>> Mas ele tem uma tem mais cara masculino.
>> Masculina. Bem, cara, tem alguma coisa
intrigante nele, meio sabonetada, não
sei como que eu conseguia te falar, meio
cremoso
>> que eu não
>> não conseguiria definir, mas você pode
me ajudar aí também que às vezes eu ter
uma percepção mais limitada ou dentro do
campo que eu já senti mais. É, esse
perfume vai ter nota de couro, por
exemplo. Tem uma nota de couro um
pouquinho mais
>> mais suja até, mas aqui um couro um
pouquinho mais animálico,
né? Eh, eu tenho perfume de couro, mas
sabe aquele couro que você sente dá
aquela pancada, quer dizer, o couro tá
vindo primeiro, ele não.
>> Ele não é uma coisa que fica mais no
fundo, né? O couro mais suave, mais
redondo.
>> Bom, esse é o apotecário da Granada.
>> Teria com certeza. né? Com certeza.
>> Esse é um perfume assim excelente. Foi
uma das melhores compras que eu fiz
>> nos últimos tempos.
>> Ó, agi. [risadas] Vou ter que vou ter
que começar com com Mastercard Visa lá.
[risadas]
>> Ele já veio bagunçar minha cabecinha.
>> Muito bom. Muito bom. Próximo. Bom,
>> boa. Vamos pro próximo aqui, hein. Vamos
ver agora o que que ele que que ele
sente aí. Vamos lá.
Limpeza. E aí?
>> Caramba, chegou daquela arrepiadinha.
Tem alguma coisa assim? Não sei se tem
pimenta nele, mas é. É.
>> Calma aí, deixa eu sentir mais.
Um perfume que no outro vídeo a gente
falou sobre um perfume que eu gosto, o
Antel uma notinha
>> meio de coisa masculina, de produto
masculino. Ele me lembra isso
com uma coisa
meio verde, alguma alguma,
não sei se é hortelã que tá vindo aí ou
gengibre, alguma coisa com essa
>> é refrescante
>> e com essa tônica verde assim, ele não é
de fato. É engraçado que
>> mas é o canforado ou não
>> cânfora? Isso. Eu tô aqui com essa
questão, é meio mentolado, meio
canforado, é o que
>> me remete a ele aqui. E eu eh eu já a
gente sentiu a H24,
ele tem essa coisa do eh capinão, uma
coisa meio vermegrama assim. Então tem o
dentro desse universo.
Bom, cara, para mim assim, ele tá
cheirando, se eu fosse definir no final
assim, algo de uma graminha assim, uma
grama, se você quebrar aquela folhinha
da grama sem sentir aquele verdinho.
>> Não sei se a proposta era essa, mas é o
que tá me remetendo.
>> Bom, esse aí é uma das versões aqui do
do perfume que eu tô fazendo, né? Então,
>> esse foi uma versão.
>> Cheguei perto aí, mas assim,
>> não, assim, o que o seu nariz tá dizendo
é é o é o caminho, né? Como você
interpreta, acho que é o mais importante
aqui, né? Porque o que o perfume tem
assim meio que tanto faz,
>> mas o que ele tá percebendo, esse aqui é
o o interessante, né? Mas aí, você acha
que tem cara de perfume ou parece um
monte de produto
>> misturado? Não, perfume.
>> Tem cara de perfume.
>> Perfume. E exatamente assim, já que é a
produção sua, eu posso falar
>> eh se eu fosse você, não para induzir,
mas para você entender, cheiraria
bastante esse o Hermes H24 tu falando
para você ter o caminho, ter a
referência e talvez até se for se
distanciar ou se for mergulhar por esse
caminho. Eu acho que
>> ó, bom, hein?
>> Boa, boa.
>> Verdinho,
>> ó. Aí, pelo visto tá começando a sair,
hein, gente. O primeiro cobai aqui já
>> já gostou. E esse aqui? Agora eu quero
ver. Vamos lá. Vamos lá.
Hum.
Cara,
>> e aí?
>> Vou te falar.
>> Hum.
>> Tô com liberdade para falar, né?
>> Não, pode falar à vontade.
>> Lembra um pouco aqueles perfumes mais
datados, tipo o Azarrô? Nada, não éô,
não tem nada para vocês entenderem.
universo que ele que ele passeia aqui na
na minha na minha mente.
Bom, bom, porque é mais muito mais
moderno. Eu falo que assim, cara,
perfumão,
lembra
aqu essa esse lance de limpeza, essa
coisa a aberta, mas eu eu não vou
conseguir te falar assim em notas, né?
são impressões.
>> Eh,
e aí ele tá com um docinho no final, não
sei que você colocou ele aqui. Não é
doce de baunilha, não é aquele docinho
de baunilha.
>> Mas tem alguma nota que chamou mais
atenção, que puxou mais assim,
>> cara,
>> que você identificou mais claro assim,
tem alguma nota que chamou atenção?
>> Dá uma limpeza no meu nariz é bom,
bicho. Não é bom, é gostoso.
>> Eu vou falar para você que já gostei
mais do que o outro, assim, por
proposta, né? Aham. Esse tem mais a ver
com o teu gosto, então. Isso aí ele é
mais fechado do que
>> isso aí. Isso aí,
>> cara. Tá meio atalcado. Eu não sei.
>> É verdade, eu sinto isso também.
Verdade,
>> né? Ele tá um atalcadinho.
>> Verdade. Tem uma textura ali, uma coisa
meio aveludada.
>> Isso. Isso aí
>> tem. Tem sim,
>> cara. Mas ele tá, eu, eu não consigo
definir para você assim uma nota que tá
saltando porque ele tá muito
equilibrado. Mas, ó, a primeira, a
primeira eu senti, eu senti aquela nota
de saída do Azarô, a de saída.
>> Uhum.
>> Que vem bem máscula assim e bem Ah, que
que essa eh te dá a projeção.
>> Uhum.
>> E aí a gente vai investigar o Depois eu
vou investigar o que que é de fato. E
agora tô sentindo que ele ficou acamado.
Parece que ele deitou. por trás.
>> Isso, isso aí. Aí ele tá aqui
atalcadinho. Sim, sim.
>> Macio.
>> Bom, esse não fui eu que fiz, então esse
aí é da Sagaia Barut. E é o perfume de
UD.
>> UD. UD. Engraçado, porque o UD em outros
perfumes ele é muito mais gritante.
>> Mais gritante. É.
>> Então assim, essa é esse UD, esse UD
agora a gente vai ter que ver. Falei
dasar rua, mas tem outros perfumes
também datados lá da mais datadinho da
minha coleção.
>> É, esse é o perfume de UD. O nome
exatamente é UD Mubakar
>> da Segal e Barut
>> que eles me enviaram, né? Eu eu gostei
dele. Eu achei um bom perfume de wood.
Eh, tem um pouco mais fecal, na minha
opinião. Eu vejo ele um pouco mais um
mais feal, não é? É, é um de que tem um
certo desafio, mas eles conseguiram
harmonizar de uma forma que ficou
relativamente redondo, né? E acaba que
temha, como ele falou, tem essa cama
mais aveludada, uma coisa um pouquinho
atalcada assim que dá uma acalmada no
fica mais usável, mas assim é mais para
dia frio, ambiente climatizado,
>> porque usar isso aqui em Recife é meio
difícil,
>> talvez até no Rio, mas assim é até no,
né, no Rio também tem calor. Inclusive
tem recifense falando aqui que lá é mais
calor do que aqui. Eu eu discordo. Aqui
é mais quente.
>> Será? Aqui é mais quente, né? Mas são
opiniões, eu respeito. Só que temar,
rapaz. Eu fui no Rio e o Rio é muito
calor. Falei: "Ô, meu Deus". Então,
>> eu acho que depende da época do ano, né?
É
>> porque aqui é aqui é quente o ano
inteiro. Lá deve ter um momento mais de
boa. Aqui não.
>> Então
>> só para para quem vai querer conhecer e
e deixar bem isso. Não é aquele eh
perfume de UD que você sente aquela
pancada e apesar ele é confortável como
todo, eu, né, terminaria a resenha dele
aqui com
>> Boa. Agora vamos ver esse aqui.
>> Vamos lá. Vamos lá.
>> Vamos ver o que que ele acha.
>> Vamos ver se ele tá conseguindo
diferenciar ainda, né? Já cheirou tanta
coisa. Tô tort
>> que o Será que o nariz ainda tá
funcionando?
>> Não sei se é seu, não sei o que é. É
bom. É um perfume
mais comercial. Ele ele tem essa nuance
mais comercial. É um perfume, a gente
sempre fica falando, tentando lembrar da
referência, só que é muito perfume na
cabeça, a gente fica,
>> é, é muito perfume.
>> Mas ele
>> lembrou alguma coisa? algum perfume,
>> cara. Eu queria mostrar para uma pessoa
que tá ali atrcando, falou: "Sente aí
que ela vai vai vai descobrir".
>> Cara,
bicho, que perfume bom. Ele tem
ele também é mentoladinho. Tem essa
coisa, essa saída fresca, né? a gente
vai falar. Sim, eu vou falar pro mentol
para nem sempre tá tão mentolado, mas
para dar referência, né, para quem tá do
outro lado.
>> Ele tem
tem alguma coisa de eh torja, alguma
coisa assim, né? Tem
>> Sim, sim, sim, sim. Torja, toral,
>> né? Dá dá para perceber aqui.
>> Exatamente. Exatamente,
>> cara. Bom também, tá? Vamos revelar aí.
Boa. Esse aí também é uma uma versão.
Esse é a versão anterior.
>> Esse é seu e versão
>> esse é meu. É,
>> vamos lá.
>> Só que aquele é uma versão que eu eu
testei outra, ele mudei um pouco.
>> Entendi. Com outro time, com outro time
para outro caminho. Você levou para um
caminho, pegou uma base. Isso.
>> Ó, eu vou falar e vou dar a opinião.
Esse tá muito mais comercial
>> e tá topado.
>> É,
>> tá rocheda, né? Você fala. Já descobri
aqui. Mas olha só. Aí e vou falar, sou
eu falando minha primeira versão. Como
ele falou que é a primeira versão, eu já
vi que ele tentou
>> mudar porque [risadas] porque porque
ainda não convenceu.
>> Foi isso?
>> Foi, foi, foi.
>> Porque assim, às vezes você faz
>> aí, pô, mas aí o cara fica, pô, velho,
não sei e tal, tá meio simples, tá meio
>> aí o cara tenta mudar, né?
>> Ó,
>> às vezes piora. [risadas]
Este daqui pode engarrafar desse jeito
que vende e vai vai cair no naquele os
os rpados nichados.
>> Caramba.
>> Não, sério, de coração, eu posso falar,
ele sabe meus 500 perfumes estão lá.
Sim.
>> E eu vou falar assim, caminho, esse
perfume tá mais no caminho do que tá e
vibrado, suspiro, Pacific Shield,
>> é o o o
>> meno que o pessoal tá gostando, né?
>> É o que tá rypado, que tá na onda hoje,
que tá vendendo bem e e não não
decepciona.
>> Por exemplo, eu já quero encomendar o
meu disse aqui. Se vira,
>> se vira. É sério. Não, não é porque tá
na câmera aqui. Se vira.
>> Eu não, eu não tô pagando ele não, viu,
galera. Eu não tô pagando nada.
>> Se vira. Eu quero encomendar um desse
aqui, cara. Bom, bom de verdade, Víor.
Eu, e eu
>> aí, ó, agora, agora o criador vai
tomando invertida aqui porque
>> é, será que eu vou ter que voltar agora
pra versão anterior?
>> Lixo,
>> vamos ver esse aqui agora. E aí, será
que agora piorou ou melhorou?
>> É,
>> né?
>> Não, se ficar entre um e outro, eu já
sei, né?
>> Pois é.
>> Ah, mudou o caminho.
>> Aí você jogou
>> mais carga de de toranja, de laranja,
mais Ah, né? Deixou ele mais cinco.
>> Isso. Mais toranja.
>> Mais toranja. Dá, dá para perceberam.
>> É porque tem esse essa lima, né?
>> Para quem quiser entender, esse aqui aí
sim foi mais pra vibe do do
vibrato suspiro, assim, ele ficou meio
aquela coisa evescente, aquela coisa
mais perfeito,
>> né?
>> Que também para mim tem um conversa com
o universo feminino.
>> Você achou?
>> Achei.
>> Hum.
>> Talvez a toranja deu uma docicada, né?
>> Isso. Isso aí. e deixou ele mais
abertinho.
>> Entendi. Entendi.
>> Então é um perfume, são notas que se
tivesse no perfume
>> fica um pouco mais compartilhável.
>> Isso é uma dor de mercado, tá? Tem muito
perfume floral pra mulher, muito perfume
é rosa e tem pouco perfume no mercado
com essa nuance cítrica que de fato às
vezes os que eu vi eles são bem
fraquinhos, bem só na lembrança.
>> Tenho certeza que mulheres desejando aí
sentir
o bom cara.
Ó, eu eu chamarei de compartilhado
>> dos três. Qual que você gostou mais?
>> Ah, papai. O segundo. Acho que ach
segundo. Calma. Esse aqui. Esse aqui.
>> Ah, esse é o verdinho. Esse é o
verdinho. Esse esse é o graminha que eu
falei. O segundo aqui.
>> Ah, esse aí, né?
>> É.
>> E aí, lado a lado agora encostou mais de
qual?
>> Ó, esse tá projetando mais,
>> certo?
>> Ele tá tendo uma projeção maior. Acho
que é por causa da nota mais aberta, né?
Tá expandindo.
>> Tem mais nota de topo, né? Isso.
Mas o comercial assim, o meio do caminho
>> Uhum.
>> tá a versão um, cara.
>> É,
>> tá a versão um. Tá a versão um. Ó, ó
como fech
>> agora vai alongar um triplex na minha
cabeça. Vou ficar dois meses agora
pensando o que que eu faço na minha
vida.
>> O cara andou duas versões pra frente. Aí
veio um maluco e falá
a primeira versão. O bicho acertar de
primeira assim é difícil.
>> Não. Primeira o qu, pô? Isso aqui já
>> de primeira versão que eu falo assim,
>> já 30 coisas aqui já
>> tem um bilhão de versões. Isso aqui já
>> eu eu vou classificar, cara. Esse seria
um perfume, como eu te falo
compartilhável,
usual para
>> cara tá muito gostoso. Tá muito gostoso.
>> Vê se você não consegue sentir essa
questão de que até permearia no campo
ali do compartilhável.
Olha, eu pessoalmente não
>> pessoalmente não. Vamos ver a opinião da
das universitárias aqui.
>> É, eu acho que vale a pena, hein? Vê
aqui. Pega aqui. Não precisa aparecer
não.
Só para sentir e dizer aí.
>> Pode, pode, pode.
>> Diz aí. Eh,
>> quem ganha aqui na
>> compartilhável
>> seria compartilhável sim
>> ou masculino? Não, masculino.
>> Masculino.
>> Masculino. Minha minha esposa tá dizendo
que é masculino.
>> Aí os as universitárias disseram:
>> "Você não usaria assim se tivesse num um
perfume feminino nessa praia verão?" Não
tô induzindo, [risadas]
>> não é? Por, mas eu acho que gostaria
mais de sentir um
>> é um compartilhável pro masculino.
>> Não, então aí aí o que eu falo é é um
perfume que abre um um campo, abre um pé
para trabalhá-lo para um para um
compartilhável.
>> Aham.
>> Não seria para mim aquele típico
masculino e
viril
>> por causa toranja, a nota mais
abertinha. Aí você teria que misturar
com uma base mais para deixar ele
compartilhável com coisa mais feminina,
né, e tal.
>> Tem alguma por exemplo, não tem nada
doce aqui.
>> É,
>> sabe?
>> Não, o doce é de fato só da
>> só da torja, da laranja, assim, mas esse
daqui, ó, esse daqui mulher nem chegaria
perto.
>> Ah, esse é de UD.
>> Esse é, esse não é o meu não. Esse não é
o meu não.
>> Calma aí. [risadas]
>> Confundi.
>> Esse, esse é o meu. E esse é meu também.
>> Esse aqui, cara. Esse aqui. Esse aqui.
Não, agora.
Ah, esse foi o primeiro.
É, esse foi o primeiro que eu fiz, esse
aqui. Então, agora acertei.
>> É,
>> esse com certeza.
>> Deixa eu ver a diferença aqui.
>> Então, olha só, ele é um pouquinho mais
fechado, um pouquinho mais terroso,
digamos. Não tem nada de terroso, mas na
escala daquele e esse abertão. Por isso
que eu tive essa essa questão de ele
poder ser até compartilhável. Eu conheço
mulheres que usariam assim, tipo, minha
mãe, minha mãe usaria de boa aquele
outro perfume lá.
>> É. Ó, gente, a gente fez aqui um grande
debate, entendeu?
>> Foi foi a
>> Qual questão? [risadas] É,
>> qual é a questão aqui, né? O que é que
mudou muito de um pro outro? Eh, duas
coisas. Primeiro, a escolha de Musk.
Então, o que ele falou que é bem
masculino,
ele ele tem mais o Musk é o Vetolide.
ele tem bem mais Musk, né, do que o
segundo que ele teoricamente tá mais
compartilhável. Mas não foi o Musk que
provocou isso, tá? Na minha opinião, eu
acho que isso é só uma parte da
explicação. A segunda coisa que mudou
muito foi a versão que ficou mais, entre
aspasculina,
ela tem um pouco menos dessa coisa da
torja. Então tem um pouco menos de
matériapra de toranja
>> e tem mais easy super broxan. Bem mais
bem maisan super. E aí isso lembra os
perfumes que hoje a gente pensa muito
perfume masculino, por exemplo, eh os
perfumes da linha do
>> da do imagination. salvagem,
>> salvagem, é muito ambroxan,
>> então a gente já remete a perfume
masculino, entende?
>> Por causa da dessa matéria-praxan super
blan é muito easy super, então a gente
tem muito uma dose alta de zis super
nessas fragrâncias e por isso que o
perfume ele ficou com essa inclinação
mais pro masculino, mais clara do
masculino,
>> bem clara, né? Bem evidente evidente
>> isso. E e pô, muito por conta disso, né?
Eh, agora realmente curioso que eh se
você sente um deles só, você não pensa
compartilhar, mas você pensa, pega os
dois,
>> aí você sente um e depois você sente
outro. Aí aí é somente abre, você vê que
eles estão mais abertos,
>> ele o outro por causa da toranja tá mais
acentuada e tal, ele ele não tem nada de
doce, mas ele traz aquele docinho no
fundo como se fosse aquela bala house ou
uma bala de citrus, alguma coisa assim
bem gostosinha, bem aberta. E aí essa eu
falei, pô, já tô conversando nosso
convencer o nosso mestre aí já tem dois
produtos [risadas] na mão, um
compartilhável e
>> não, que eu acho que eu vou fazer é
tentar chegar no meio termo dos dois,
entendeu?
>> Ô rapaz,
>> que aí
>> ó, dica, não perde a mão nisso aqui não.
Você já tem dois produtos, você pode
fazer fazer duas versões do perfume
também, terceiro, viu? Não, não, não,
porque às vezes o nosso nossa mente
fecha em um,
>> pensando numa coisa e tem outra coisa,
>> uma coisa aí, aí sem querer ele, opa,
>> esbarrou. Tem aquele ditado é acertar.
Um coelho com cajadara só dois alguma
coisa. O homem já acertou duas boas
aqui. Tá tá tá de de bobeira.
>> Aqui só só para falar e eu eu aprendi
uma expressão aqui e nunca tinha ouvido.
Ela parece estranha, talvez para
carioca, mas é tabacudo. [risadas]
Tabacudo aqui é tipo e besta.
>> Bestão. Ô bestão, tá bestando aí, né? Tá
tava tá mané. É, seria o [risadas]
carioca. Fal, eu vou falar man.
>> Ô mané, você tá com dois perfumes etica,
um diferente do outro e topado,
>> não perde essa mão aqui não. Aí vai para
um músculo terceiro, você ganha dois
produtos.
>> É, vai ter que chegar em algum lugar,
né?
>> Tem que escolher alguma coisa, porque
senão
>> uma hora tem que sair esse perfume. Mas,
ó, tá mais perto do que longe.
>> Bom,
>> já tenho aqui um cobaia para enviar um
decante quando chegar no final ali, né?
já quer
>> para dar o ajuste final ali, mas já
quero,
>> tudo certo. Então acho que é isso,
gente. Então ficou aí de aprendizado, ó.
E uma coisa que eu percebi cheirando
tanto perfume, é que assim, realmente já
tá começando a se encaminhar para
parecer um perfume mesmo. Eh, senti
muita matériapra em comum, né? Então,
sentindo esse tanto de perfume, outros
tantos que eu testei antes da gente se
encontrar aqui, eh, da coleção dele, né?
A gente vê que muita coisa se repete,
né? essa pegada cítrica, essa pegada de
citral, essa pegada que, pô, tem um
limão, uma bergamota, uma laranja, eh,
toranja, isso é muito agradável, né? O
mercado gosta muito disso. E aquelas
coisas mais musga, madeirada também pega
muito, né? O pessoal gosta muito. E
claro que a gente já sabe, Broxan, easy
super, né? E eu também percebi uma
coisa, tem algum vários perfumes que às
vezes eles não dizem que tem nota de
íris. Mas eles t aquela coisa da ionona,
sabe, da da matéria-pra específica, né,
que é animetona, ou similares, né,
outros outras iononas. E às vezes o
perfume não diz que tem, mas ele tem.
Eh, teve um desses perfumes que eu
provei, não sei se foi o, eu não vou
lembrar de cabeça agora, não sei se foi
o Polo Blue, foi algum desses perfumes
que é um é contratipo, né,
>> que não diz que tem íris, sabe? Mas
quando você cheira, você sente aquela
coisa que eles usam ali,
>> porque querendo ou não, macio, acho,
deixa dar uma arredondada. Isso,
exatamente.
>> Então é bem bem interessante esse esse
estudo. Eh, mas é isso, gente. Acho que
foi um conteúdo super legal. Quero
agradecer aí. Obrigado, meu velho. O
cara veio do Rio só para isso.
>> Tá vendo, né? Eu falei com ele, falei:
"Cara, tô chegando aí, me aguarde. Não
acredito. Eu vim".
>> Então, boa, estamos junto. E quem quiser
chega aí em Recife pra gente cheirar
coisa aí. É, pô, vai ficar um quadro
legal, viu? [risadas] O quadro com
inscritos,
>> é, recebendo inscrito do canal. É,
>> mas é isso. Valeu. Tamos junto, galera.
Espero que vocês tenham gostado e quem
quiser tá acessível aqui para entrar no
grupo, para todo mundo que for membro de
nível dois, pode entrar no grupo de
estudos aí e conversar com a gente,
trocar ideia e aprender sobre criação do
perfume. E é isso aí, gente. Até a
próxima.
>> Vou trabalhar um pouco. Quem sabe ano
que vem nas férias eu não apareço no
canal de novo.
>> E aí eu quero sentir as suas criações,
né?
>> É, é. Agora com o aninho já deu para
>> próximo ano eu quero sentir as criações
dele. Aí eu que vou dizer que não,
prefiro esse aí vai para outro.
[risadas]
>> É assim, coisa de criador, né? O cara
quer tanta perfeição que ele já esbarrou
em dois produtos top aqui. Ele tá
querendo subir a escala ainda.
>> Eu quero subir a escala, pô. Ficar
perfeito.
Valeu, galera. Até a próxima. Tchau.
Tchau.
>> Grande abraço.